Repository: YiliaG/prestashop
Catalog: app/Resources/translations/*/ModulesLinkList.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Link Widget
zh_tw: 連結部件

source: Link block configuration
zh_tw: 連結區塊設定

source: Link Blocks
zh_tw: 連結區塊

source: New block
zh_tw: 新區塊

source: Edit the link block.
zh_tw: 編輯連結區塊。

source: New link block
zh_tw: 新連結區塊

source: Name of the link block
zh_tw: 連結區塊名稱

source: Content pages
zh_tw: 內容頁面

source: Please mark every page that you want to display in this block.
zh_tw: 請選擇要顯示這個區塊的頁面

source: Product pages
zh_tw: 商品頁面

source: Static content
zh_tw: 靜態內容

source: Themes
zh_tw: 主題

source: Link List
zh_tw: 連結列表

source: Adds a block with several links.
zh_tw: 新增一個連結的區塊。
